دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا تدعه يذهب.
عجل.
القبض على شخص في وقت متأخر جدًا؟
أوه لا، إنه مكان فو شينغ.
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 3]
[فو شينغ يهرب من شانغ يي، الكتاب المختوم المختبئ غربًا]
لقد تركت لي رسالة حقا.
هل هذا ما أردت أن تخبرني به؟
[محتوى الرسالة]
أب.
تعال الى هنا.
اجلس.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
ابني.
اعتقد
لقد قرأت الرسالة
لقد غادرت إليك.
نعم.
هذا يعني
لابد أنني كنت ميتًا.
بناءً على مهاراتك الطبية،
يجب أن تكون قد وجدت
أن السم الذي تسممت به يختلف عن سم الآخرين،
أو ربما خمنت هويتي.
نعم.
لقد فعلت هذا.
حياة بريئة
لقد ضاعوا بين يدي،
كل ذلك لإخفاء سر صادم.
ابني.
لوحة اليشم الطائر التي حملتها
منذ الطفولة
هو جذر هذا السر.
فهو مفتاح كنز الكتاب المختوم.
فقط عندما تجمع
اليشم الثلاثة من السحابة والماء والجبل
ودمجها مع لوحة اليشم الطيور
هل يمكن فتح الكنز؟
يجب أن تتساءل
ما هو كنز الكتاب المختوم
ولماذا هذا الأمر مهم جدًا؟
تقول الأسطورة
انها تحمل
ثروة لا تقدر بثمن.
إذا حصل أحد على حكم المملكة وسعى إليه،
سوف يقومون بحشد الجيوش
والمطالبة بالعرش،
ترك الناس في بؤس.
ابني.
أعلم أنك يجب أن تكون مرتبكًا
وتريدني أن أساعدك في حل شكوكك،
ولكنني لا أزال
لدي بعض الأفكار الأنانية.
تلك الأشياء
لا ينبغي أن تتحمله،
لذا
أريدك أن تقرر بنفسك.
إذا كنت تريد أن تعيش حياة عادية،
اذهب وابحث عن سيدك.
بفضل مهاراتك الطبية،
بإمكانك بكل بساطة شفاء المرضى وإنقاذ الأرواح.
ولكن إذا كنت لا ترغب في رؤية
الناس الذين يعانون في كل مكان،
حياتهم في حالة خراب،
ثم انتقل إلى شيتشوان.
ابحث عن شخص يدعى
سونغ جينغي.
لديه اليشم على شكل سحابة.
ويمكنه حل جميع شكوكك.
أب؟
أب!
فو شنغ، كيف حالك؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
أين كريزي فو؟
لقد كان يتفقد الداخل
ولن يسمح لي بالدخول.
هناك شيء خاطئ.
لقد رأيت القاضي يانغ
يقود مجموعة من الضباط القادمين في هذا الطريق،
كأنهم هنا لإلقاء القبض على شخص ما.
كريزي فو، يجب عليك أن تذهب الآن.
لقد حصلت على الحقيقة.
لقد كان والدي.
يجب علي أن أعترف.
هل انت مجنون؟
هل تريد أن تعترف؟
افتح الباب!
السيد يانغ هنا.
القاتلان فو شنغ وجو تيان،
استسلم الآن.
هل تسمعني؟
أنت وأنا مطلوبان.
يثير القاضي يانغ ضجة كبيرة
فقط لاستخدامنا ككبش فداء.
حياتنا سوف تنتهي
إذا خرجنا من هذا الباب.
لا يمكننا المغادرة.
يجب أن أخبر السيد يانغ الحقيقة.
فو شنغ.
يجب عليكما الذهاب.
سأتعامل مع هؤلاء الأشخاص في الخارج.
لا يجرؤون على لمسي.
مجنون فو.
لا يهم إذا مت معك،
ولكن لا يزال لدي شقيقان أصغران.
و
والدك
أريدك أن تعيش.
القاضي يانغ.
انا أخبرك.
خذها.
ماذا تفعل؟
خذها بعيدا.
أرسلها مرة أخرى إلى شيتشوان.
دعني أذهب.
ابتعد عن يديك.
ابحث عنه!
نعم.
سيدي لقد رحل.
فو شنغ وغو تيان
ارتكب جريمة قتل الأطباء وهرب خوفًا من العقاب.
أصدر مكافأة الآن.
أغلق الأبواب
و ابحث عنهم
نعم.
قاتل!
[ملاحظة]
لقد قتل كريزي فو جميع هؤلاء الأطباء.
وكان والده من بين الضحايا!
- قتل السيدة يانغ أيضًا! - مجنون. مجنون تمامًا.
فو شنغ.
لقد قتل زوجة قاضي المقاطعة أيضًا!
- يقولون أن بطن السيدة يانغ تم قطعه! - نعم!
جرحها كان ينزف بالقيح!
لا بد أنه استخدم نوعًا من السم.
كيف هي الأمور؟
يانغ هو ابن عرس جاحد للجميل.
لقد أنقذت حياة ابنه.
ولكنه نسي دينه بالفعل!
يقول الإشعار
أنك قتلت السيدة يانغ.
ما هذا؟
ماذا تقول؟
السيدة يانغ ماتت؟
وقال الناس في المجلس
شيء مثل ما كانت عليه
مصاب بالحمى
بعد أن أجريت لها عملية جراحية.
كان الجرح يسيل بالقيح.
ولهذا السبب حملك اللورد يانغ المسؤولية.
هذا مستحيل.
قمت بغلي الأدوات بالماء.
ولم يحدث شيء سيئ في هذه العملية.
أتعلم؟
تعالوا معي للتحقق من جثة السيدة يانغ.
أريد أن أعرف ماذا حدث.
يا صديقي!
هل انت مجنون؟
إذا ذهبت للتحقق من جسدها الآن،
سوف تصبح جسدا
مثلها قريبا!
لو سمحت!
فقط انظر إلى أين نحن الآن.
أخ،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
قو تيان,
ماذا عن الذهاب إلى شيتشوان؟
شيتشوان؟
لقد فكرت في هذا الأمر جيدًا.
أريد العثور على كنز الكتاب المختوم.
لا يمكن أن تقع في الأيدي الخطأ.
هل تعرف مكان الكنز؟
لا.
لهذا السبب
أحتاج لزيارة شخص ما أولاً.
سوف نعود
بمجرد حل مشكلة لوحة اليشم هذه.
تمام.
دعونا نذهب إلى شيتشوان.
أخ،
لا تتركنا خلفك
وهذا ليس ما أريده أيضًا.
أنا مطلوب الآن
وأي شيء يمكن أن يحدث في هذه الرحلة.
قد يكون خطيرا عليك
لتأتي معي.
قو تيان,
لا يمكننا تركهم في شانغهاي.
ماذا لو جاء اللورد يانغ خلفهم؟
لقد فكرت في ذلك.
هنا.
إنهم يستحقون هذا.
قو باو. قو ليانغ.
سيأخذك ينشو إلى عمتنا في المنطقة الريفية.
المال
يجب أن يكون قادرًا على توفير ما تحتاجه لفترة من الوقت.
خذ هذا.
سأحقق ثروة في شيتشوان
والحصول على الأراضي والمنازل.
سأوصلك إلى هناك بحلول ذلك الوقت،
وسنعيش حياة مستقرة معًا.
- أخي! - أخي!
قائد.
أخ!
سوف نعود.
بعد ما حدث لوالدك تم القبض عليك.
الجيران الذين يدينون له بالفضل
بنى له هذا القبر.
ونحن قادرون على عبادته الآن بفضل ذلك.
[هنا يرقد فو وينشان، الأب]
أب،
اعتقدت أنني أعرفك جيدًا.
الآن أعرف
أنني لم أعرف شيئا.
كرجل بسيط،
لقد كنت تحمل سرًا كبيرًا لسنوات.
لا بد أن الأمر كان مرهقًا بالنسبة لك.
لقد جئت هنا اليوم
لأقول لك وداعا.
[هنا يكمن فو ونشان،]
[الأب]
إنها رحلة طويلة.
ولن يكون ذلك ممتعا.
أعطني بركاتك
على الجانب الآخر
واحميني.
لا تقلق.
من الآن فصاعدا،
سأعامل فو شنغ كما لو كان أخي.
رحلتنا إلى شيتشوان
ستكون طويلة
ولكنني سأحافظ عليه آمنًا.
♪الوصول إلى أعلى مستوى...♪
دعنا نذهب.
تمام.
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
[هنا يرقد فو وينشان، الأب]
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪تعلم من الطبيعة♪
♪كسر كل القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
قف!
حسنًا،
أحتاج إلى أخذ استراحة بيولوجية.
أطلب لي بعض الشاي اللذيذ.
نعم.
جيو!
[وين جيو، قصر لورد مدينة شيتشوان]
لقد طلب مني صاحب السعادة أن أعيدك.
جيو، في رحلتي،
لقد وجدت رجلا
مع مهارات طبية ممتازة.
هل يمكنك مساعدتي في إحضاره إلى شيتشوان؟
أمر معاليه يتعلق بك.
ولم يتم ذكر أي طبيب.
لقد وافق.
وقال إنه جاء إلى شيتشوان لمساعدة والدي.
فلنأخذه معنا!
في هذه الحالة،
كان سيأتي بنفسه إذا كانت كلماته تعني شيئًا.
أنت الشخص الوحيد الذي سأعيده هذه المرة.
أعيدوني...
ما هذا الذي هناك؟
هناك في الاعلى!
مرة أخرى؟ ألا تعتقد أن لدي كرامة أيضًا؟
دعني انزل!
ماذا قلت
أمام قبر والدي؟
لا شئ.
يبدو أنني سمعت
شيء مثل
نحن أخوة من الآن فصاعدا.
نحن بحاجة إلى أن نكون واضحين بشأن ذلك.
من هو الأكبر سنا؟
ومن هو الأصغر؟
هل هذا سؤال حقا؟
أنا الأكبر سنا.
انطلاقا من مظهرك،
لا يمكنك أن تكون أكبر مني سنا بكثير.
متى يحين عيد ميلادك؟
أنا أكبر منك سنا.
لقد قمت بتغيير حفاضتك عندما كنت صغيرا.
ألا تتذكر ذلك؟
تعال يا فو شنغ.
نادني بالأخ الأكبر.
كم هو ممل.
ما هو الاندفاع؟
حسنًا، ليس عليك أن تقول ذلك.
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪من خلال الصعوبات♪
[شانجي]
[بحيرة شيانغشوي]
هل وجدت شيئا؟
تعال معي.
فو شنغ.
هذا هو شيتشوان.
نحن هنا.
[بحيرة شيانغشوي، ضواحي شيتشوان]
[شيتشوان]
نعم،
غير صبور بالفعل
بعد هذا الوقت القصير؟
أب،
تأمل
ليس هذا الشيء الذي أحبه.
من فضلك دعني أذهب.
[ون يو، سيد شيتشوان]
متى يمكنك
أن تكون أكثر تطورا؟
انسى ذلك.
ربما تتغير بعد الزواج.
أبي، لماذا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى؟
أنت
هل سئمت من رؤيتي حولك؟
لقد ذكرت
Xubu Huai، ملازم ما جانج لك.
هل تتذكره؟
فسأل خادمه
لأحضر لك هدية مرة أخرى اليوم، وهي قلادة هذه المرة.
أظن
لقد أظهر صدقه،
لذلك أقبل هذا نيابة عنك.
ضعها.
تعال هنا.
لطيف - جيد.
أب،
أنت سيد شيتشوان،
ومع ذلك فإن هذا العقد الرث هو كل ما يتطلبه الأمر
لكي تبيعني؟
هراء!
لماذا كلمة "بيع"؟
أعتقد أنه جاد بشأنك.
بجانب،
أنت الآن في السن المناسب لتأسيس عائلة.
أتعلم؟
سيأتي إلى القصر
في غضون أيام قليلة.
سأقدم لكم اثنين.
لا.
نعم...
صاحب السمو،
خذ بعض البطيخ.
فقط ساعد نفسك!
ينظر!
هذا هو المكان المزدحم
الذي رأيناه على التل.
سمعت أنه في شيتشوان،
غرفة التجارة وعصابة ما هم الأعداء.
هذه هي أراضي عصابة ما.
قد ترسل غرفة التجارة أشخاصًا
لإحداث مشاكل في وقت لاحق.
أعتقد أننا يجب أن
توجه إلى المدينة وابحث عن وين جو.
لا ينبغي لنا البقاء هنا.
فو شنغ.
لا يمكنك التحديق في الفتيات بهذه الطريقة.
أنت لا تحاول حتى إخفاء ذلك.
ربما تصبح خشنًا.
ماذا تفكر؟
ألا تعتقد أن هؤلاء الأشخاص يبدون غريبين؟
جميع القرويين
يظهر طفح جلدي أحمر وقروح على وجوههم.
لا بد أنهم أصيبوا بنوع غريب من الأمراض.
أنت محق!
هل هناك وباء يحدث هنا؟
من الأفضل أن نغادر.
سيدي هل يمكنني الحصول على لحظة من وقتك؟
أريد أن أعرف
إذا كانت هذه القرية
يعاني من أي مرض غريب.
لا يوجد طاعون هنا.
هذا المكان مسكون.
وهكذا رقصة النو.
إنه لطرد الأرواح الشريرة.
هذا هو خطأ عصابة ما.
لقد صنعوا شيطان الطاعون من البحيرة،
والشيطان سمم مياه البحيرة
والتي كانت نظيفة.
عامة الناس مثلنا ليس لديهم مصدر آخر للمياه.
من أجل البقاء،
كان علينا أن نشرب الماء من البحيرة
الذي أعطانا
يرتفع في جميع أنحاء الجسم.
لماذا لا نحفر بئرا؟
لقد حاولنا
فقط للعثور على
أن مياه البئر
وهي سامة أيضًا.
وبعد فترة من الوقت،
توقف الناس عن المحاولة.
أستطيع أن أرى
أنكما طبيبان شابان
مع مظهر لائق.
إذا كنت لا تريد أن تكون مثلنا،
لا تشرب
من بحيرة شيانغشوي.
ضع ذلك في الاعتبار.
يعتني.
معالي الوزير.
لقد جمعنا أكثر من نصف الخامات
مطلوب لحفل Golden Bloom.
ولكن هذا ليس كافيا للحفل.
التجار يتدفقون إلى شيتشوان،
ونحن بحاجة إلى المزيد من Star Gold.
لا بأس بذلك.
جيو،
دعني أسألك شيئا.
هل تعلم
لماذا يجب أن أكون
سيد هذه المدينة
لسنوات عديدة؟
قدراتكم المتميزة .
قلب طيب للناس.
سامحني على قلة ذكائي. أرجوك أنر لي.
ينظر.
المواهب في شيتشوان؟
إرادة الله.
[نجم منجم الذهب، شيتشوان]
لقد وجدته!
النجمة الذهبية!
هذا هو النجم الذهبي!
لم أحصل على
اسمك حتى الآن.
انا ليو.
مبروك السيد ليو
للعثور على النجمة الذهبية!
وزنه.
يبلغ وزن الخام ستة تايلات ويساوي مائة تايل من الذهب.
مبروك السيد ليو.
سيدي، هل ستستمر في الحفر؟
أو العودة إلى المدينة لوضع قدميك؟
سأعود إلى المدينة لبضعة أيام
وسأعود لمواصلة الحفر.
حسنًا.
احصل للسيد ليو على مائة تايل من الذهب!
تعال.
تقطيع البطيخ.
صاحب السعادة، استمتع.
بديع!
البطيخ له خصائص باردة. لا تكثر منه.
بخير.
أفضل من لا شيء.
حلو!
أتمنى فقط أن تكون تلك الفتاة المدللة
يمكن أن يكون نصف عاقل مثلك.
بعد أن سمعت عن صداعي،
ادعت أنها تريد مساعدتي
من خلال العثور على طبيب لعلاجي.
بالنظر إلى الوراء الآن،
لقد كانت فقط
غير سعيدة بترتيب الزواج الذي قمت به لها
واختلق عذرا
لتجنبني.
لقد كانت صاحبة السمو معجبة بك دائمًا.
لقد كانت تحاول أن تحضر لك طبيبًا هذه المرة.
أعتقد أنها ترفض كل ترتيبات الزواج
لأنها لا تريد أن تتركك.
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
لقد تم أخذ أمها منا في وقت مبكر جدًا.
لقد قمت بتربيتها بنفسي.
رابطتنا عميقة.
أنا لا أريدها أن تتركني أيضًا.
إذا لم يكن بسبب...
صاحب السعادة،
لقد أصبحت أعراضك أسوأ.
دعني أحضر لك طبيبًا.
لا تهتم.
لا يوجد طبيب
في منطقة شيتشوان بأكملها
من لم يحاول علاجي
لا تضيع وقتك .
أنا بخير.
أنا فقط بحاجة إلى استراحة.
سوف أكون بخير.
جيو،
إذا أصبت بهذا المرض يومًا ما،
ستكون مدينة شيتشوان في حالة من الفوضى.
الأعداء سوف يرتفعون من كل اتجاه.
لن يكون جوي قويًا بما يكفي
لمواجهة غرفة تجارة جيبي
و Xiangshui Ma Gang.
أحاول أن أجد لها تطابقًا
حتى يكون لديها شخص تعتمد عليه
عندما ذهبتُ.
تعال يا فو شنغ.
دعني أعرض عليك شيئًا جديدًا.
♪المسك لعلاج الصرع♪
♪ثورواكس لعلاج اليرقان♪
♪بذور شجرة الحياة الشرقية لعلاج التشنجات...♪
ما هي تلك الأغنية؟
الأغنية تتحدث عن الوحوش التي تلتهم الشياطين.
هذه أوبرا نيو.
الشخصية في الوسط هي فانغشيانغ،
إله يحارب شيطان الطاعون.
الشخصيات المحيطة به
هم الثمانية الوحوش.
إنهم يرقصون دائمًا مع فانغشيانغ
لطرد الشياطين.
بذور التوت لعلاج عسر الهضم
♪كستناء الماء وكرمة الكودزو♪
♪للجنون♪
زوبو هواي!
[زوبو هواي، ملازم ما جانج]
أنا هنا لأعيد لك ما هو لك.
لماذا؟
هل لا يعجبك ذلك يا صاحب السمو؟
انا هنا لأخبرك
إحلم!
انا لا اتزوجك
من المؤكد أن أميرة شيتشوان لديها مزاج سيء.
دعني أكون صريحا معك.
اليوم هو اليوم الذي تصلي فيه ما جانج من أجل الشعب.
ليس لدي وقت لهذا.
سيكون لدي بعض الوقت الفراغ غدا
وسأقوم بزيارتك.
إذا كنت تحب أوبرا نوو،
لا تتردد في الانضمام إلى الجمهور.
من! من! من!
وين جو؟
من! من! من! من! من!
النجدة! لقد قُتل شخص ما!
أنقذه!
أنت لا تتراجع أبدًا، أليس كذلك؟
الشيطان يريد القتل!
لقد قُتل شخص ما!
- الشيطان يريد القتل! - لقد قُتل شخص ما!
الشيطان يريد القتل!
فو شنغ؟
من أنت؟
نحن مجرد نمر.
هذا هو فو شينغ، الطبيب.
انا أخوه
قو تيان.
اغرب عن وجهي.
هل تقصد أن تؤذي صديقي؟
هل تعتقد أنني سأسمح بذلك؟
مثير للاهتمام.
هذه هي أراضي عصابة ما.
حتى الآلهة سوف تضطر إلى البقاء منخفضة
في هذه المنطقة.
متى كان Xichuan
تصبح أراضي عصابة ما؟
صاحب السمو.
لقد قُتل شخص ما.
لا شيء لتشاهده. عد إلى المنزل.
وكان الجنرال شوبو بطلاً في ذلك الوقت.
أتحداكم
لأكررها في وجه والدي.
ليس هناك حاجة للذهاب إلى هذا الحد، سموكم.
كنت أحاول فقط تعليم هذين الشخصين درسًا.
فو شنغ هو طبيب.
أفترض أنه جاء إلى المسرح
لإنقاذ حياة الراقصة.
ومع ذلك أنت، أيها الجنرال شوبو،
سحبت سيفك دون أن تسأل.
ماذا؟
هل هذه هي الطريقة التي يستقبل بها ما جانج الضيوف؟
هذا شأن داخلي لعصابة ما.
من فضلك ابق خارج هذا الأمر، سموكم.
توفي فانغشيانغ بطريقة غامضة أثناء الأداء.
كيف هي الشؤون الداخلية لعصابة ما؟
مات فانغشيانغ لأن مهاراته لم تكن مصقولة بشكل جيد.
لقد فشل في طرد الأرواح الشريرة، وأخذ شيطان الطاعون حياته.
هذا ليس طاعون الشيطان.
إنها جريمة قتل.
أوه حقًا؟
هل لديك دليل؟
جرح المتوفى دليل.
هذا هو الجرح الناجم عن قوس المعصم
أو سهم مقلاع.
هذا النوع من القوس والنشاب
يتميز بمدى قصير ودقة منخفضة.
لا يجوز للرامي أن يكون بعيداً عن الهدف.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
وكان الجنرال شوبو واقفا
على جانب المسرح عندما أصيب فانغشيانغ.
هل رأيت
سهم من نوع ما
ارتفع نحو المسرح؟
لا.
وهذا يضيف.
بالإضافة إلى ذلك، كان فانغشيانغ محاطًا
من قبل الوحوش.
إذا جاء السهم من خارج المسرح،
لقد كان سيضرب الوحش أولاً.
هل انت تقول
أن القاتل ليس من بين المشاهدين
لكن
أحد الوحوش الثمانية؟
هذا صحيح.
هذا مجرد استنتاجه.
لا يمكن أن يثبت هذا أن فانغشيانغ لم يُقتل على يد شيطان الطاعون.
ابحث عن الوحوش، واسألهم الأسئلة،
وسوف يكون لدينا الجواب.
يذهب.
إعتقلوا هؤلاء الوحوش وأحضروهم إليّ.
نعم.
عجل.
رئيس!
ما هذا؟
كيف يمكن أن يكون هناك واحد مفقود؟
لقد نجح أحدهم في الهروب في وقت ما.
لقد خلع الزي ليتمكن من الهرب.
ماذا لديك لتقوله الآن، Xubu Huai؟
فكر في ترك نفسك
مع بعض المساحة عند التحدث.
ماذا تنتظر؟ هاه؟
هناك شخص طليق! ألن تطارده؟
نعم!
رئيس...
أي إتجاه يجب أن نذهب؟
أنت...
ما هذا السوء!
لا يوجد شيء هنا. أين يمكنه الذهاب؟
اطلب من رجالنا أن ينتشروا.
مع مدى عشرة أميال،
ابدأ البحث!
نعم!
جميعكم، دعونا نذهب.
هل تعتقد فانغكسيانغ
قتلت بهذا الشيء؟
قال الطبيب
أن هذا ليس من فعل الشيطان،
ولكن رجل.
لا أعتقد أنني متأكد من ذلك.
لقد لاحظت
من مسافة قصيرة.
إذا كان السهم سبب الموت،
ثم يجب أن يكون على الموقع.
ولكن ماذا تتوقع؟
رقبة فانغكسيانغ
مثقوبة بثقب ضخم،
ولكن لا يوجد شيء
داخل الحفرة.
انسى السهم
لم أرى شيئا.
حفر حفرة
في جسد الرجل
مع الجميع يراقبون،
هذا يبدو
مثل شيطان الطاعون بالنسبة لي.
كيف تجرؤ على ذكر اسم هذا الشيء؟
تحاول أن تقتل نفسك؟
يا لها من ضربة!
ما هذا الصوت؟
هل هذا...
هل الشيطان يقترب منا بالفعل؟
لقد كنت دائمًا جريئًا.
اذهب للتحقق من ذلك!
لماذا لا تذهب؟
إذهب! خذ الشعلة.
نعم! اسرع.
يذهب!
تعال الى هنا!
هناك...هناك شخص هنا.
شكرا لكم يا سادة.
أنت ممثل أحد الوحوش.
ما حدث لك؟
أنا أكون
ممثل أحد الوحوش.
عندما كنا ثمانية
كانوا يستعدون للأداء في وقت سابق،
فجأة شعرت بالرغبة في التبول.
ذهبت إلى الجزء الخلفي من الشجرة
للاعتناء بأعمالي.
فجأة،
لقد ضربني أحدهم
وقيدوني.
ملابسي ذهبت.
هل رأيتم من فعل هذا؟
حتى لو لم يرى أحدا،
كلماته تثبت أن هناك رجلاً وراء هذا
بدلا من الشيطان الطاعون.
الخاسر.
واصل عملك.
نعم!
ليس لدينا القاتل
ولم يتم العثور على أداة القتل في أي مكان.
تستمر في الادعاء بأن هذا ليس الطاعون الذي يفعله الشيطان،
لكن تحقق من الجرح.
لا يوجد حتى سهم بالداخل.
كيف يمكن لرجل أن يفعل ذلك؟
زوبو هواي
هل لديكم حقد ضد عصابة ما؟
مهلا، انتبه لكلماتك!
إذا لم يكن لديك أي شيء ضد عصابة ما،
لماذا الإصرار على وضع مشكلة شيطان الطاعون هذه
على عصابة ما؟
هذا الرجل يفعل كل ما في وسعه لمساعدتك على الإثبات
أنه لا يوجد شيطان الطاعون هنا.
لماذا تستمرين في الوقوف في طريقه؟
ولكن هذا الرجل...
- أنا... - إذا كنت لا تريد أن يتم الاشتباه بعصابة ما،
أوقف الصراخ.
لقد وجدت رأس السهم.
من ما أستطيع أن أقول،
لم يتم قتل فانغشيانغ بسهم عادي،
لكن السهم
مصنوعة من عظم حيواني.
العظم أقوى من عظام الإنسان.
هذا لا يمكن أن يكون إلا
عظم الدب أو النمر.
عظام الدب وعظام النمر مختلفة.
المسامات الموجودة على عظم الدب
أكبر من تلك الموجودة على عظم النمر.
هذه القطعة صلبة وكثيفة.
أعتقد أنها عظمة نمر.
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪